# Investigación de la Relación entre Satisfacción Publica y Participación Ambiental Publica durante el Tratamiento Gubernamental del Río Urbano Negro Maloliente en China

Este estudio investigó la relación entre la satisfacción con la publicación, los comportamientos de participación ambiental pública, la conciencia pública y el tratamiento del MBR por parte del gobierno. Se diseñó un cuestionario basado en una revisión de la literatura relevante. Se realizó un cuestionario en Nanjing, Jiangsu Province, China, y se adoptó el SPSS 22.0 para analizar los datos. Los resultados del análisis de correlación y regresión revelan que: (1) la satisfacción pública se predice positivamente por el comportamiento de supervisión, la influencia en la salud y las medidas de compensación; (2) el comportamiento de compromiso ambiental público se desencadena positivamente por el comportamiento de cumplimiento y viceversa; (3) el comportamiento de compromiso ambiental público se desencadena positivamente al regular el comportamiento y la influencia de los intereses; (4) el comportamiento de supervisión pública se asocia positivamente con medidas de mejora; y (5) el comportamiento de cumplimiento público es predicho positivamente por la supervisión del público es predicha positivamente por la supervisión.

Algunas implicaciones prácticas se pueden derivar de los hallazgos en este estudio. Los hallazgos indican la influencia significativa de la influencia de la salud en la satisfacción pública. Los ciudadanos urbanos están muy preocupados por su salud y son muy sensibles a los peligros que la afectan negativamente. Se sugiere que el gobierno local tome medidas fuertes para abordar cuidadosamente los problemas ambientales, incluidos el MBR y la niebla tóxica, que pueden amenazar la salud pública. Debido al efecto positivo de las medidas de mejora en el comportamiento de supervisión pública, se sugiere que el gobierno local tome las siguientes medidas: (1) proporcionar una plataforma o canal (línea directa o correo electrónico) para que el público informe sus preocupaciones ambientales; (2) tramitar con cuidado y rapidez las quejas de los ciudadanos; y (3) dar retroalimentación al público de manera oportuna con respecto al proceso de tratamiento.

El comportamiento de compromiso ambiental público también se revela como activado positivamente por el comportamiento regulador del gobierno. Dado que la participación pública es necesaria tanto para el tratamiento de la contaminación del agua como para la protección del medio ambiente, se sugiere encarecidamente que el gobierno adopte medidas eficaces suficientes para regular el comportamiento: (1) promulgar más leyes y reglamentos sobre aspectos de la emisión de aguas residuales domésticas e industriales y políticas de imposición de multas; (2) Proporcionar un mecanismo detallado para que el gobierno se haga cargo del tratamiento y la protección específicos del agua; y (3) propagar las regulaciones y leyes relacionadas con los MBRs a través de todo tipo de medios, incluyendo tv, periódicos, sitios web y medios sociales.

La relación positiva entre el comportamiento de cumplimiento público y la influencia en el interés indica que el gobierno debe enfatizar el interés inmediato de los residentes influenciados por el MBR y los beneficios (incluyendo el aumento del precio de la vivienda) de la mejora de la calidad del agua cuando se alienta a los ciudadanos a realizar un comportamiento de cumplimiento con respecto al tratamiento MBR. Los hallazgos también revelan la importancia de hacer que el público sea consciente del comportamiento de compromiso proambiental. Se sugiere aumentar la conciencia pública sobre las cuestiones ambientales mediante la adopción de las siguientes estrategias: (1) promover la educación ambiental en las escuelas; (2) referirse a incidentes graves de contaminación del agua al anunciar problemas ambientales; (3) utilizar las redes sociales como una herramienta para aumentar la conciencia ambiental entre el público; (4) organizar movimientos de voluntarios ambientales con respecto a los temas de MBR a través de universidades y gobiernos locales.

Debido a las ventajas de las entrevistas cara a cara, incluyendo el mayor potencial en cuanto a la complejidad y flexibilidad de las preguntas formuladas, se sugiere realizar entrevistas cara a cara para validar los hallazgos revelados en esta investigación. Dado que las distancias entre el MBR y las residencias de los encuestados son diferentes, se sugiere explorar más a fondo la influencia de la distancia en la satisfacción del público con el MBR y su comportamiento de participación ambiental. Además, los resultados del análisis de los datos revelan que las medidas de compensación del gobierno se asocian positivamente con la satisfacción pública, mientras que se asocian negativamente con el comportamiento de supervisión. Considerando la complejidad de la satisfacción pública y su influencia en el comportamiento público, se sugiere explorar la relación entre el comportamiento público y la satisfacción pública con la actitud, las estrategias  las políticas de afrontamiento del gobierno. Dado que la celebración de un grupo de enfoque es una técnica útil para discutir temas específicos con gran detalle, se sugiere realizar un estudio de grupo focal sobre este tema reuniendo a personas con diferentes antecedentes y experiencias de MBRs.
